[Relaciones peligrosas]
[Episodio 16]
¿Hola?
Lo encontré en un sitio web extranjero.
La profesora Yan siempre
se ve tan refinada,
no pensé que en privado
fuera tan atrevida.
¿Quién es ese hombre?
¿Quieres usar este video
para humillarla por completo
y para que nunca pueda levantar
la cabeza frente a ti?
¿Solo se te ocurre un método tan básico?
Busca una cuenta segura
y publícalo.
Pero ella es tu esposa.
¿No temes que también salgas lastimado?
¿Cómo podría ella ser mi enemiga?
Si es enemiga,
se defenderá
y resistirá.
Lo que debemos hacer
es no ponernos en su contra.
Quiero encontrar
una posición desde la que
siempre me admiren.
El que es admirado
y necesitado
es quien realmente domina la relación.
Cuando ella cuestione tu posición,
no debes discutir con ella,
sino hacer que ella misma admita
que ella solo puede estar
en una posición inferior,
y hacer que te admire de buena gana
y con total convicción.
Entonces, ¿esta es tu forma
de hacer que ella te admire?
La clase de hoy termina aquí.
Temo que no lo puedas digerir
si te digo más.
Espera, espera.
Tengo otra pregunta.
¿Por qué tu tatuaje es Medusa?
Cada persona que ve a Medusa
se convierte en piedra, ¿no es así?
Pero al final, Perseo la decapitó,
y su cabeza se convirtió en en su trofeo.
¿Hola?
Yan Ling,
¿viste esa publicación en internet?
¿Qué publicación?
Te la envío, échale un vistazo.
[¡Un giro inesperado!
¡Lo vi en la página web de X!]
[Video provocativo de una profesora:
teniendo sexo con su exmarido]
[¡Qué descarada es! Y encima tiene la osadía
de acusar a alguien de agresión sexual.]
[Quizás las personas
con un alto nivel educativo]
[necesiten métodos especiales
para desestresarse.]
[¿Cómo puede alguien así convertirse en profesora?]
[La profesora universitaria sí que sabe divertirse.]
[Seguridad pública]
Lo siento mucho, Yan Ling.
En realidad,
el día que arrestamos
a Ouyang y los demás,
confiscamos todos los videos en el acto
para evitar que se filtraran.
Pero supongo que
cuando los estaban reproduciendo,
ya los habían subido
a páginas extranjeras.
Además, la persona que
publicó esto es muy astuta.
En el video que publicó,
sus rostros
y las partes íntimas aparecían pixelados.
Así que este comportamiento
no constituye un delito,
a lo mucho se considera
una infracción civil.
Ustedes mismos deben reclamar
la violación a su derecho de reputación
y a su privacidad.
No puede ser.
Esta gente es muy irresponsable.
Lo que dice ahí
es pura tontería.
La verdad es que es bastante extraño.
Vi los registros que me dio
mi colega de ciberseguridad.
Muchas de las cuentas
que los difamaron a ustedes
en la publicación
fueron recién creadas.
Se concentran en un período de tiempo
usando exactamente el mismo texto
para generar tendencia.
¿Qué significa eso?
Yan Ling,
piensa bien,
¿has ofendido a alguien
recientemente?
Y siento que esta persona
te conoce bastante bien.
Sí ofendí a alguien.
Pero él se lo merecía.
Bueno, que haga lo que quiera.
Sí.
Luo Liang sabe de este video,
¿no hay problema?
Ya se lo expliqué antes.
Luo...
¿Luo qué?
Yo...
me casé hace poco.
¿En serio?
Felicidades, felicidades.
Entonces, sí.
Mira,
justo en estos momentos,
tu esposo debería estar detrás de ti
apoyándote firmemente,
¿verdad?
Así es confiable de verdad.
Te digo, en la comisaría
he visto muchos casos.
Muchas parejas se pelean
como perros y gatos
por las cosas más insignificantes.
Si tu esposo tiene alguna duda,
dile que me llame.
Se lo aclararé todo.
Pero estos días tengo
que viajar por trabajo.
Pero no pasa nada.
Voy a pedirle
a un colega de ciberseguridad
que le dé seguimiento.
Él...
él no lo haría.
Sí, ese...
El Dr. Luo Liang
es psiquiatra del Hospital Renxin.
Se dedica a ayudar a la gente
con problemas emocionales.
Seguro que no, ¿verdad?
Supongo que no lo hará.
[Comisaría de Sanjie, sucursal de Qingzhou,
Oficina de Seguridad Pública de Lihai]
Si hubiera sabido
que esos idiotas iban a subir
el video a internet,
no te habría metido en este lío.
Fue mi propia decisión,
no tiene nada que ver contigo.
Yo te metí en esto.
No digas eso.
Yo soy hombre.
Lo que digan no me afecta.
Lo importante eres tú.
Todavía tienes que volver
a dar clases en la universidad.
Esto...
Pero creo que
como el oficial Li dijo que
el video ya fue eliminado,
tal vez
no lo haya visto tanta gente.
Así que no le des tantas vueltas.
Y luego,
cuando vuelvas,
explícale bien a Luo Liang.
No discutan...
De todas formas, Jiale se quedará
en mi casa últimamente.
No te preocupes.
Tengo una reunión a la que asistir,
así que me voy ahora.
No le des más vueltas.
Adiós.
[Comisaría de Sanjie, sucursal de Qingzhou,
Oficina de Seguridad Pública de Lihai]
Lu,
ayúdame a revisar los datos.
Lu.
Ya estamos en la mediana edad,
tenemos que cuidar los riñones.
Ahora te estás pasando.
El cuerpo no aguanta.
Vete al diablo.
Lo digo por tu bien.
Comparte, cuéntame.
¿Qué haces? ¡Somos compañeros de trabajo!
¡Lu Yifeng!
Qué hábil eres.
¿Te parece gracioso?
Este tipo de bromas
solo son bromas si la persona
involucrada las encuentra graciosas.
Te digo,
si no fuera porque Lu
es tan buena persona,
¡podría demandarte por acoso sexual!
No, no, no.
Somos compañeros de trabajo.
No hay necesidad de esto.
Pues...
¿Qué miras?
Discúlpate ya, Li.
Pues...
Lu,
lo siento.
¿Eso significa que ya me perdonaste?
¿Tú qué crees?
Sí.
No.
Entonces, ¿sí o no?
¿Crees que vine especialmente
a la Oficina Meteorológica
a pelear con alguien
porque no tengo nada mejor que hacer?
Todavía tengo hambre.
Entonces, te llevo a comer.
Sé que no se trata de comer.
Sé que
es que...
No importa qué razones tenga ahora,
no importa cómo lo explique,
me equivoqué en esto.
Porque realmente hice algo malo.
Lo siento.
Y además, no soy bueno con las palabras
y no sé decir cosas bonitas.
Porque ninguna palabra bonita
es tan bonita como tú.
No, como sea está bien,
siempre y cuando no me ignores.
¿Como sea?
Entonces, compénsame bien toda la vida.
Eso está decidido.
¿Estás loco?
Te lo prometo, te lo prometo.
Prometo tratarte muy muy bien.
Y entonces...
Ya, ya.
Mañana es fin de semana.
Mis papás dicen que quieren conocerte.
¿Tan repentino?
Aún no estoy listo.
¿Qué les gusta comer a tus papás?
Primero no te preocupes
por lo que les gusta a mis papás.
Me estoy muriendo de hambre ahora.
Malatang,
con patas de pollo.
Bien.
Dos.
Dos kilos.
Tu mamá se llama He Xiao,
de Diannan.
En ese entonces vivían
en Chengyu, ¿verdad?
Ya me comuniqué con tu papá antes.
Pero parece que
no quería hablar mucho de lo
que pasó en ese entonces.
Y dijo que en ese tiempo casi
nunca estaba en casa
y no conocía bien los detalles.
por eso me dio tu contacto.
Sí.
En ese entonces siempre estaba
ocupado ganando dinero,
siempre estaba de viaje por trabajo.
Entonces, desde pequeño,
¿pasabas más tiempo con tu mamá?
Su vínculo debe ser muy fuerte,
¿no?
Yo era muy pequeño en ese entonces,
ya no lo recuerdo.
Pero tu papá dijo
que cuando tu mamá se divorció de él,
ella no pidió tu custodia.
- ¿Es porque...?
- Ya te lo dije.
No lo recuerdo.
Señora,
- clase de natación y fitness.
- No hace falta.
La membresía ahora incluye un descuento.
- No, gracias.
La odias tanto.
¿Crees que te abandonó a ti y a la familia
porque fue infiel?
¡Basta!
Lo olvidé todo.
¿Y si te digo
que tu mamá los dejó a tu papá y a ti
e incluso se suicidó después,
porque fue engañada por alguien malo?
Abandoné mi hogar,
también a mi hijo.
Aparte de él, no me queda nada.
¿Quién engañó a tu mamá
para que fuera infiel?
Era un universitario,
también de Diannan.
En aquel entonces, mi madre
lo contrató como mi tutor.
¿Cómo se llamaba
ese tutor?
Maestro.
Aún necesito confirmarlo.
Oiga,
¿me puede dar un día más de permiso?
Solo un día, ¿OK?
¿Hola?
¿Hola, maestro?
Esta señal...
La señal está mala.
No lo escucho bien, maestro.
Le informaré cuando regrese, ¿sí?
Chofer,
vamos directo a la estación del tren.
Bien.
¿Hola?
¿Eres la profesora Yan?
Soy reportera de Noticias de Hoy.
Me gustaría saber
qué opinas sobre las declaraciones
de Ding Zhibo.
No tengo nada que decir.
Él publicó todas las cartas
que le habías escrito.
Parece que tú lo sedujiste.
Profesora Yan,
¿cómo lo explicas?
Escribir cartas
era el vínculo emocional más importante
entre Yan Ling y su amado padre.
Después de que su padre murió,
en su dolor, me tomó
como sustituto de su padre
y siguió escribiéndome cartas.
No quise lastimarla,
así que no la rechacé.
Al principio eran solo cosas de niña.
Pero poco a poco...
Ella se convirtió en una adolescente.
Y confundió ese apego
con amor.
Estas cartas
se convirtieron también
en la expresión de amor apasionada,
desenfrenada
y sin disimulos de una adolescente.
Ella fue quien encendió la luz de mi vida,
el fuego de mi deseo
y mi pecado.
No la culpo.
Incluso hoy,
aún me conmueve
el amor intenso que ella sentía por mí.
Al acercarme al final de mi vida,
admito que me equivoqué.
Porque al final,
no pude resistir esta hermosa tentación.
Mañana estará mejor.
El Sr. Ding nos escribió
deseándonos feliz año nuevo.
Escribe la respuesta,
solo dale un saludo simple.
En toda mi vida,
solo le escribí cartas a tu papá.
Ahora soy viuda
y no me conviene responder.
Pero no podemos perder la cortesía.
Lo guardo en mi corazón.
Querido Sr. Ding,
gracias por contarme
esas historias de mi papá.
Me sentí como si hubiera regresado
a aquellos días en que
él me llevaba al mar.
Los pequeños regalos
y los libros de mi papá que me diste
me dieron un gran consuelo y compañía.
Dices que la palabra "señor"
nos hace parecer distantes y lejanos.
Dices que la conexión entre nosotros
[Correo]
ya trascendió la edad y el género,
y es lo más hermoso que existe
en este mundo.
¿Recibiste las cartas que te escribí?
Me pediste que te escribiera cartas,
¿por qué nunca respondes?
Ya pasaron dos meses desde
que empezaron las clases.
Yo no soy tan reservado y tímido
como ustedes, las chicas.
Quiero que
escuches mis sentimientos directamente.
Cariño,
dijiste:
"Naciste antes que yo,
cuando nací, ya eras mayor".
Pero el amor lo atraviesa todo.
Sé que me amas.
Mi amor solo será mayor que el tuyo.
Cariño,
¿por qué siento que te alejas de mí?
Esto me causa
un dolor insoportable.
Señor, fumar es malo para su salud.
Es perfecto para este momento.
Ella fue quien escribió cartas
primero para seducirlo
y ahora se hace la inocente.
Aparentemente,
se ve tan virtuosa, preocupada
por los niños.
Yan Ling parece un payaso.
Pero en realidad quién
sabe qué tan obscena es.
¿Hola?
Sin comentarios.
No aceptamos entrevistas.
Están haciendo ruido aquí
y afectan a nuestros estudiantes, ¿saben?
¡Váyanse!
¡Vayan a la oficina de seguridad!
¿Quién es?
Vengo a revisar el medidor de agua.
Profesora Yan,
- sobre la carta pública del Sr. Ding Zhibo.
- ¿Qué hacen?
¿tienes algo que decir al respecto?
He oído que en la universidad
muchos padres
- Váyanse.
- se han quejado porque no creen
que seas apta para ser profesora.
¿Renunciarás voluntariamente?
Si siguen así, ¡llamo a la policía!
- ¡Suelta!
- Dicen que Ding Zhibo
las cuidó mucho a ti y a tu madre,
incluso te ayudó a entrar
a una preparatoria prestigiosa.
¿Es cierto?
¿Le pediste a Ding Zhibo
que donara la beca
de 10 millones de yuanes
- ¡Váyanse!
- a tu universidad
para conservar tu trabajo?
¿Es así?
- ¿O quieres usar el pasado
- ¡Vete!
para extorsionar al Sr. Ding
y al fracasar
armaste ese escándalo
en la entrada del hospital?
- ¿Es así?
- Oigan. ¿Qué hacen?
¡Dejen de grabar!
¡Dime!
¿Qué haces?
¿Qué hice?
¿Quién los mandó a grabar?
¡No golpeen!
¿Qué haces?
¡Dame la cámara!
- ¡No me quites la cámara! - ¡Dámela!
No esperaba que el Dr. Luo
terminara con una mujer así.
No es culpa del Dr. Luo.
Ella sabe fingir muy bien.
Cuando vi el video de ella deteniendo
el auto en el hospital,
me conmovió muchísimo.
Quién iba a saber
que ella era ese tipo de persona.
No importa lo que vean en internet,
nada es verdad.
Yan Ling es mi esposa.
Sé muy bien qué tipo de persona es.
Vamos, vamos.
Vamos.
¿Qué dijo el doctor?
El doctor dijo
que tengo una conmoción cerebral leve
y me pidió descansar unos días en casa.
Te llevo.
Quédate en nuestra casa.
Ahora seguro que muchos reporteros
conocen tu dirección.
[En la operación] [Sala de
tratamiento intervencionista de DSA]
Me preocupa que vayan a molestarte.
No pasa nada.
Puedo alojarme en un hotel.
Pero tal vez apenas entres al hotel
y luego los reporteros te encuentren.
Pero al menos poca gente
sabe que estás casada.
Probablemente no encuentren esta casa.
Estos días
puedo quedarme
en la sala de guardia del hospital.
Es más conveniente para los chequeos.
¿Viste
esas cartas?
Sí.
[En la operación] [Sala de
tratamiento intervencionista de DSA]
Pero creo
que fue una trampa que él te tendió
cuando eras joven.
Probablemente te animó a escribir cartas,
pero seguro nunca te respondió.
Las cartas
satisfacían su enfermizo deseo
de posesión.
También es la supuesta prueba de amor
que dejaste en sus manos.
¿La abogada Zhou no lo dijo?
Esta es su manera de aprovecharse
de la situación para difamarte.
¿De verdad piensas eso?
Por supuesto.
¿Acaso hay otra posibilidad?
[Paso del paciente]
[Jingxiong, Diannan]
¿Es aquí, verdad?
Sí, sí.
Gracias, señor.
Señor,
¿hay alguien llamado Luo Liang?
Luo Liang.
Pregunta por allá.
Gracias.
Señores,
¿hay alguien llamado Luo Liang aquí?
¿Conocen a Luo Liang?
Paso.
Espera.
- Bomba. - No puedo.
Vamos, yo tiro bomba.
Espera.
No puedo.
Paso.
Tiro bomba, no puedes.
Señores,
¿hay alguien llamado Luo Liang aquí?
¿Conocen a Luo Liang?
Luo Liang.
Te toca.
Viejo Luo.
Viejo Luo, viejo Luo, te busca.
No, no.
Busco a Luo Liang.
Pregunto por la casa de Luo Liang.
¿Para qué me buscas?
¿Eres Luo Liang?
Auténtico.
Soy Luo Liang.
Él es Luo Liang.
¿Puedes solo encender la luz pequeña?
El doctor dijo que es mejor
evitar la luz estos días.
No te muevas, no bajes la cabeza.
Yo lo hago.
¿Tienes hambre?
¿Quieres que te prepare algo de comer?
No hace falta. No te molestes.
Con todo lo que ha pasado estos días,
tampoco has dormido bien, ¿verdad?
Quédate en el cuarto a descansar.
Yo salgo.
No.
Quédate aquí.
¿Por qué?
¿Por qué eres tan bueno conmigo
y aun así no me quieres contar nada?
Yo ya te conté todo,
pero ahora
ni siquiera sé quién eres.
Me da miedo que, si te lo digo,
te alejes de mí para siempre.
No soy Luo Liang.
Me llamo Xiao Su.
Nací el 18 de enero de 1981
en Diannan.
Mi papá era uno de los jóvenes
de Wuzhou enviados al campo.
Conoció a mi mamá
cuando lo mandaron a Diannan.
Mi mamá era campesina de la zona.
Era guapa,
sabía leer
y trabajaba en la comuna
como asistente sanitaria.
Se conocieron,
se casaron
y tuvieron a mi hermana mayor.
Mi hermana se llamaba Xiao Yuan.
Me llevaba doce años.
Y por nosotros,
mi papá nunca pudo volver a la ciudad
hasta que
le aplastaron la pierna trabajando.
Xiao.
¡Hubo un accidente!
Alguien se rompió la pierna.
Vengan rápido.
¡Ayuda!
El vehículo.
¡Que venga alguien!
¡Ayuda!
Despacio.
Levántenlo despacio.
Cuidado con la pierna.
Con cuidado.
Cuidado.
Xiao.
Rápido.
Cuidado.
¡Xiao Yuan,
cuida bien a tu hermano!
Después volvieron a Wuzhou
y los acomodaron
en una fábrica del barrio.
Mi papá se fue volviendo
cada vez más violento.
¡Sinvergüenza!
¡Qué indecencia!
¡Te voy a matar a golpes!
- ¡No me detengas, o a ti también te pego!
- ¡Ya no le pegues!
Los tres
nos convertimos en su saco de boxeo.
¡A ver si vuelves
a quedarte parada con esos matones!
¡Te voy a matar a golpes!
No te duele, ¿eh?
¡Ven aquí!
- ¡Vuelve!
- ¡Yuan!
¡Yuan!
La única luz de mi infancia
fue mi hermana.
Recibía los golpes por mí,
me enseñaba a cantar
y me cortaba el pelo.
Era famosa por su belleza.
Mientras ella estaba conmigo,
nadie se atrevía a meterse conmigo.
Ella y yo teníamos un vínculo especial.
Nuestros cumpleaños eran el mismo día.
Me llevaba exactamente doce años.
Yuan.
Toma.
Échame un poco.
¿Te duele?
No.
Doctorcito.
Mira,
un avión.
Estudia bien.
Cuando gane dinero,
te llevaré a volar en avión
y nos iremos a vivir a otro lugar.
Lamentablemente,
cayó en la trampa de un hombre.
♪ Mi amor se queda en tu rostro ♪
♪ Se derrama por todas partes ♪
♪ En el horizonte sale el sol radiante ♪
¡Jian!
♪ Como si todo hubiera sido un sueño ♪
♪ Fue tan breve nuestro encuentro ♪
♪ Eras como una brisa de primavera ♪
♪ Que entró suavemente en mi corazón ♪
♪ ¿Dónde quedó tu sonrisa de antes? ♪
Cuando yo tenía diez años,
su novio
hizo que acabara
en la cárcel por ocultar droga.
♪ Esa sonrisa tan familiar
que vive en mi memoria ♪
¡No se muevan! ¡Policía!
¡No se muevan!
¡Al suelo!
¡Quietos!
♪ ¿Sabes que te amo,
que te pienso, que te extraño? ♪
¿Por qué me quitas la guitarra?
♪ Mi amor por ti jamás cambiará ♪
♪ ¿Acaso no miraste atrás a pensar ♪
¿Y esto qué es?
♪ Las promesas de ayer? ♪
¡Llévenselos!
♪ Aunque te aferres a los narcisos ♪
Oí que después de salir de prisión
se fue al sur.
♪ Que florecen bellos en el agua ♪
Desde entonces nunca volvió a casa.
Tú y tu hermana
querían escapar de esa casa
y de tu padre.
Por eso te cambiaste el nombre
para romper por completo con tu pasado.
No fue solo por eso.
Desde que mi hermana se fue de casa,
mi papá descargó
toda su rabia en mí.
Me pegaba a menudo.
Odiaba esa casa.
Por eso estudié duro
para escapar de ese lugar.
Después logré entrar
a la Universidad de Medicina
de Nanshan, en Dongguang.
De verdad quería ser
un buen médico en el futuro.
Fue también por esa época
que conocí a una chica.
Se llamaba Xu Jingyun.
Capitana Wang Wang,
lo descubriste tan rápido.
Eres increíble.
Fuiste tú quien notó
que había algo raro con su identidad.
Con ayuda
de la jefatura provincial averiguamos
que su verdadera identidad es Xiao Su.
En su primer año en la Universidad
de Medicina de Nanshan, en Dongguang,
quedó con antecedentes penales.
La víctima se llama Xu Jingyun.
Intento de violación.
¿Violación?
¿Es usted la Sra. Xu Jingyun?
Entonces,
¿fue en contra de su voluntad?
¿Y qué dijo mi papá?
Entonces hazle caso.
Que Gao pase más tarde
a recoger
algo de ropa
y lo que necesites para cambiarte.
Yo te lo dejo listo.
Mi esposo
tiene una reunión
mañana temprano con mi padre,
así que no va a volver.
En realidad, muchas veces
ni siquiera sé
qué es realmente lo que quiero.
Es cierto que me gustaba,
pero también sabía
que mi padre no aceptaría
que estuviera con alguien como él.
Mucho menos
de esa manera.
Quédate tranquila, Jingyun.
No lo voy a perdonar.
Entonces,
hasta el final, ¿nunca reconoció
que usted y Xiao Su eran pareja?
No.
Me condenaron a tres años
por intento de violación.
Al salir de prisión
ya no pude seguir estudiando.
Y con mi mano
ya no podía dedicarme a la cirugía.
Y ella no dio ni una sola explicación.
Ni siquiera volvió a verme.
Mi padre estaba furioso
y enseguida arregló que
me fuera a estudiar al extranjero.
Lo único...
¿Qué cosa?
Por intento de violación
la condena sería menor
que si se hubiera consumado.
Al decir eso
salvé el honor de mi padre.
También era lo único
que podía hacer por Xiao Su.
Durante los primeros años
estuve lleno de rabia.
Odiaba que hubiera convertido nuestro amor
en un delito humillante
del que todos se burlaban.
Odiaba que hubiera arruinado mi vida.
Pero con el tiempo
poco a poco lo fui soltando.
Tal vez en ese momento
solo eligió protegerse.
Ella no era como yo,
alguien sin nadie en quien apoyarse
y a quien a nadie le importaba.
Creo que tendría sus razones.
Después de eso
mi vida cambió por completo.
No me atreví a contárselo a nadie
y volví solo a escondidas a Diannan.
Pero no quería resignarme.
No quería pasarme la vida como mis padres.
Hasta que conocí a un recién graduado.
Se llamaba Luo Liang.
Era huérfano,
sacaba malas notas
y no quería presentar
el examen de ingreso a la universidad.
Hablé con él
y le compré la identidad.
Volví a presentar
el examen de ingreso a la universidad
y empecé de nuevo.
Y así fue como
hasta el día de hoy
Xiao Su se convirtió
en Luo Liang.
¿Y eso fue todo?
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste antes?
Tal vez porque, igual que tú,
no quería enfrentar
un pasado tan vergonzoso.
Pero yo te conté todo.
No te oculté nada.
Cuando Jiale me llamó
diciendo que estabas enferma,
en el hospital me dijiste
que causaste la muerte de tu padre.
Yo creía que lo que te atormentaba
era la culpa por tu padre
y la mala relación con tu madre.
Pero no era eso, ¿verdad?
¿Te dolió tanto
y te derrumbaste así
porque ese día se anunció la beca
que Ding Zhibo había creado para ti?
Pero lo de Ding Zhibo te lo conté.
Lo sabías.
Si él no hubiera insistido
en llevarse a aquella niña delante de ti,
¿me lo habrías dicho?
Lo entiendo.
Entiendo por qué no me lo contaste todo.
Porque los dos
luchamos contra las heridas del pasado
para no dejarnos vencer.
Y al mismo tiempo
hacemos todo lo posible
por esconder esa herida tan fea.
Pero los dos vivimos
con esa contradicción.
Queremos esconderla,
pero a veces también queremos
que alguien la vea
y nos consuele.
Sé que ahora no es el mejor momento,
pero al menos
yo te mostré la mía.
¿Sabes
cuánto me dolió
cuando me confesaste
tu pasado
y me pediste que
no me fuera
y que no te dejara sola?
Seguro que lloraste sola
durante muchísimas noches
todos estos años.
Porque yo también pasé por lo mismo.
Haber podido encontrarte
ha sido mi suerte.
Se siente como si
hubiera estado escrito en el destino.
Somos el mejor regalo
que la vida nos dio el uno al otro.
Como alguien que también ha sido herido,
puedo entender mejor
el dolor que llevas dentro.
Pero también sé
que al final no somos iguales.
Puedo aceptar todo de ti,
pero no espero
que tomes la misma decisión que yo.
[Acta de matrimonio]
Si al final decides irte,
lo aceptaré.
Redacta tú el acuerdo.
Esta casa
será para ti y para Jiale.
¿Eso es todo lo que querías decir?
Aquella vez que
comí con tu mamá y contigo,
la mujer que estaba a mi lado
no era mi madre biológica.
De verdad me daba mucho miedo
que vieras esa parte de mí,
así que busqué a alguien
para que me ayudara.
Sé que lo que hice fue ridículo.
Lo siento.
[Relaciones peligrosas]
[Año 2000 Universidad de Medicina
de Nanshan, Dongguang]
¿Cómo viniste
con esta lluvia?
¿Cómo vas a regresar con esta lluvia?
Entonces espérame un momento.
Ya casi termino.
Con ese pelo
ya ni se te ven los ojos.
No molestes.
A cualquiera
no le cortaría el pelo.
No aquí.
Si alguien nos ve, estaremos en problemas.
A estas horas
no va a venir nadie.
¿Qué están haciendo?
¡No me toques!